# Test Work 26.10.2023

## техническое задание

### Тестовое для Back-end
1. Создаете API для блога\
   Описание: Разработайте rest api для блога с возможностью создания, чтения, обновления и удаления статей.\
   Требования:
   - [x] Используйте Laravel для создания API.
   - [x] Для хранения статей используйте MySQL.
   - [x] API должно поддерживать CRUD операции для статей.
   - [x] Каждая статья должна иметь превью картинкой, заголовок, текст, дату создания и автора.
   - [x] Используйте токены для аутентификации.
2. Реализация системы авторизации\
   Описание: Создайте систему авторизации для веб-сайта, позволяющую пользователям регистрироваться, входить в систему и восстанавливать пароль.\
   Требования:
   - [x] Используйте Laravel Auth для реализации системы авторизации.
   - [ ] Предоставьте возможность пользователям регистрироваться, входить в систему и восстанавливать пароль.
   - [ ] Реализуйте двухфакторную аутентификацию для усиления безопасности.
3. Оптимизация запросов к базе данных\
   Описание: Представьте, что у вас есть большая база данных с миллионами записей. Вам необходимо оптимизировать запросы к этой базе данных, чтобы ускорить время ответа.\
   Требования:
   - [ ] Создайте таблицу с большим количеством записей в базе данных MySQL.
   - [ ] Разработайте запросы, которые изначально будут работать медленно.
   - [ ] Оптимизируйте эти запросы, используя индексы, подзапросы или другие методы.
   - [ ] Предоставьте отчет о том, как вы улучшили производительность запросов.
4. Логирование ошибок Laravel + Телеграм-бот\
   Описание: Создайте систему, которая будет автоматически логировать критические ошибки сайта и отправлять уведомления о них в Telegram\
   Требования:
   - [ ] Используйте Laravel для разработки бэкенда и логирования ошибок.
   - [ ] Используйте библиотеку PHP Telegram Bot или любую другую подходящую библиотеку для взаимодействия с Telegram API.
   - [ ] Настройте в Laravel обработчик ошибок, который будет отлавливать критические ошибки и отправлять уведомления.


